Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 13]
[tahun 1994]
Bukankah kamu sudah mencatat
nomor plat kendaraannya?
Mengapa kamu masih ingin menemui You Jia?
Pernahkah kamu mendengar
sebuah puisi Hugo...
Datang.
Tuan Wang.
Kami hanya ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Apa itu?
berapa kali
apakah Zhang Dan ada di sini?
Siapa?
Zhang Dan.
Saya punya banyak murid di sini.
Saya tidak begitu yakin tentang itu.
Anda punya banyak sekali gadis di sini.
Kami juga punya anak laki-laki.
[Nama: Huang Xinyan,
Huang Jialin, Huang Qing.]
Jumlah anak laki-laki di kelasmu lebih sedikit.
Gadis-gadis muda
mudah untuk ditipu,
bukan?
Baiklah, gadis-gadis
memiliki kemampuan belajar bahasa yang lebih kuat
daripada anak laki-laki sejak usia dini.
Jadi, wajar saja kalau
di kelasku ada lebih banyak anak perempuan.
Saya memperhatikan kelas lainnya
memiliki rasio jenis kelamin normal,
tapi di kelasmu,
anak perempuan merupakan mayoritas.
Tuan Wang memiliki pesona pribadi yang luar biasa.
Kamu menyanjungku.
Apakah Liu Ke pernah mengambil kelas di sini?
Siapakah Liu Ke?
Permisi.
Saya butuh untuk...
Teruskan.
Silakan lanjutkan pekerjaanmu.
Terima kasih.
Registrasi Anda.
Saya tidak tahu apakah Zhang Dan ada di sini.
Anehnya, jumlah orang
dengan nama keluarga Liu dalam daftar itu lebih sedikit.
Apakah kamu tahu?
apa hal yang paling aneh?
Dari awal sampai akhir, dia tidak pernah bertanya
mengapa kami menanyainya.
Kita harus memperhatikan
tenses—
Pergeseran kata kerja
dari sekarang terus menerus
ke bentuk lampau.
Harap diam.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Misalnya,
bentuk lampau sederhana—
Saya menonton film kemarin.
Sudah cukup.
Di mana Anda menemukan gadis ini?
Anda menyelamatkan hidupnya.
Apa yang telah terjadi?
Anak ini
bahkan tidak tahu
dia mengalami pendarahan internal.
Kami telah mengerjakannya
dari tadi malam sampai pagi ini.
Dan,
Kukira
dia tidak akan bisa
melahirkan di masa depan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia tidak akan memberi tahu kita apa pun,
tidak sepatah kata pun.
Sampai saat ini,
kita bahkan tidak tahu namanya,
apalagi apa yang menyebabkan kondisinya.
Nona muda,
jangan takut.
Kami adalah polisi.
Katakan padaku siapa yang menyakitimu.
Kami akan membantu Anda mendapatkan keadilan.
Apakah Anda kenal Wang Kun?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami sedang mengadakan kelas sekarang.
Kepolisian.
Dimana Wang Kun?
Dia sedang cuti.
Sedang cuti?
Ya.
Tahukah kamu kemana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Kamu Jia.
Aku perlu bicara padamu.
Apa itu?
Nama orang itu,
orang yang bersamamu terakhir kali,
Wang Kun kan?
Ya.
Apakah Anda baru saja melihatnya?
Apakah Anda masih berhubungan?
Apa yang sedang terjadi?
Sebaiknya kamu menjauh darinya.
Dia berbahaya.
Apakah petugas polisi
melihat semua orang sebagai tersangka?
Aku tidak bercanda denganmu.
Dia benar-benar tersangka.
Itu tidak mungkin.
Dia guruku.
Bisakah saya masuk dan menemuinya?
Halo.
Saya You Jia.
Apakah kamu ingat hal itu?
itu terjadi padamu?
Anda menghancurkan mobilnya.
Karena kamu ingin membalas dendam padanya,
bukan?
Jangan takut.
Saya juga murid Wang Kun.
Saya juga mengambil kelasnya.
Jadi jika ada sesuatu—
Berlari.
Berlari...
Jangan bergerak!
Hati-hati di jalan.
Tidak apa-apa.
Sekarang tidak apa-apa.
Merindukan,
apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang kamu aman.
Jangan takut.
Kamu aman.
Sekarang tidak apa-apa.
Anda tidak akan pernah terluka lagi.
Tidak akan pernah lagi.
Katakan padaku itu
ketika Anda siap berbicara.
Tuan Wang.
Ini kertas ujian
yang baru saja kami selesaikan.
Di mana saya harus menaruhnya?
Di lemari ini.
Tuan Wang.
Kalau begitu, saya akan menaruhnya di sini.
Li Jing.
Kamu tahu...
Kamu adalah orang yang paling berbakat
dan siswa berbakat
Saya pernah bertemu.
Benar-benar?
Terima kasih.
SAYA...
Aku pasti akan belajar giat
bersamamu di masa mendatang.
Apakah kamu punya pacar?
TIDAK.
Kamu sangat pintar.
Di usiamu,
kamu harus fokus
pada studi Anda.
Jangan biarkan diri Anda terganggu.
Pak.
Linda, dia...
Linda tiba-tiba
harus menghadiri pesta
dan tidak akan ada di sini.
Enak sekali.
Apakah tukang kunci ada di sini?
Ya.
Ayo pergi.
Mentor!
Orang yang tidak bisa melepaskanmu adalah aku.
Orang yang tidak bisa hidup tanpamu adalah aku.
Rekaman yang didengarkan Liu Ke
dinyanyikan oleh Wang Kun.
Dia juga murid Wang Kun.
Kami juga punya saksi.
Pasti dia.
Kami telah menghubungi imigrasi.
Tidak ada catatan siapa pun yang bernama Wang Kun
meninggalkan negara itu baru-baru ini.
Apakah mungkin itu
gadis itu menghancurkan mobilnya,
dan dia meninggalkan kota selama beberapa hari
untuk menghindari masalah?
Itu hanya berarti
dia memiliki lebih dari satu tempat persembunyian.
Sudahkah Anda menghubungi kepala sekolah?
Ya, kami punya.
Namun dia tidak dapat menghubungi Wang Kun.
[Diam]
Li Jing.
Dimana dia?
Dia melukai dirinya sendiri
dan dibawa ke ruang gawat darurat.
Halaman 1334821.
Ayo bertemu.
Tuan Wang.
Apa yang kamu katakan pada Wang Kun?
Saya memintanya untuk menemui saya.
Kamu gila?
Tahukah Anda betapa berbahayanya hal itu?
Li Jing melukai dirinya sendiri.
Dia dibawa ke ruang gawat darurat.
Aku tahu.
Namun itu bukan urusanmu.
Kami, polisi, akan menangkapnya.
Tapi saat ini aku satu-satunya
siapa yang bisa menghubunginya,
Kanan?
Dan jangan khawatir.
Saya seorang perawat.
Saya sudah menyiapkan segalanya.
Kamu berpikir dengan hal-hal ini
kamu bisa mengatasinya?
Dia tersangka.
Dia seorang penjahat.
Tapi aku...
Saya harus melakukan sesuatu, bukan?
Apakah dia sudah menanggapi Anda?
TIDAK.
Saya menghubunginya.
Namun tidak ada pesan darinya sekarang.
Dia tahu di mana kamu tinggal.
Aku bawakan buah untukmu.
Ada apa?
Sorotkan laser pada kuku saya.
Apakah kamu memakai cat kuku berpendar?
Ibu saya tidak mengizinkan saya memakai cat kuku,
Jadi saya menggunakan ini sebagai gantinya.
Apakah terlihat bagus?
Ya.
Ini adalah hadiah ulang tahun
Aku membeli untuk diriku sendiri tahun lalu.
Masih tersisa setengahnya.
Hari ini ulang tahunmu?
Ulang tahunku ke-19 hari ini.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Aku seharusnya membelikanmu hadiah.
Aku sudah lama tidak menerima hadiah.
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu untukku?
Itu bisa menjadi hadiahku.
Saya tidak tahu caranya.
Apa saja bisa.
Nyanyian.
Tarian.
Tepat di sana.
Baiklah,
Aku akan membacakan puisi untukmu.
Temanku,
segala sesuatunya selalu berjalan baik.
Angin yang baik
membawa kita bersama.
Itu saja?
Itu saja.
Itu dari Don Quixote.
Saya tidak dapat mengingat kata-kata tepatnya.
Anda suka buku itu?
Dia cukup romantis
dan sangat berani,
meskipun agak bodoh.
Kamu juga berani.
Kenapa kamu melarikan diri?
Aku akan beritahu kau nanti.
Halo.
Petugas.
[Lencana Publik Yanchuan]
Tunjukkan padaku daftar tamu.
Apakah kamu sudah melihat?
orang ini baru-baru ini?
Dongdong.
Apa yang sedang terjadi?
Hanya ada angin kencang.
Segala sesuatunya terhempas ke lantai.
Tidak tertiup angin ke bawah, kan?
Aku tidak tahu.
Tempat pensilku!
Hati-hati.
Dongdong, apa yang sedang kamu lakukan?
Kemarilah.
Tuan, tolong jangan pukul dia.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kami hanya belajar.
Kami sedang mengerjakan makalah kami.
Dia membantuku mengulas.
Diam.
Nona muda.
Bagaimana dia menyerangmu?
Beri tahu saya.
Dia tidak menyerangku.
Ayah.
Kami benar-benar tidak melakukan apa pun.
Benar-benar?
Tuan Ran.
Apakah kamu akan mengantarku pulang?
Dia tidak bisa kembali.
Diam.
Di mana Anda akan tinggal
jika tidak pulang?
Saya tinggal di sini.
Saya tinggal di sudut hutong.
Saya bisa tinggal di mana saja.
Tidak heran ayahmu
tidak dapat menemukanmu.
Kamu bersembunyi di sini.
Apakah ayahku tahu aku di sini?
Apakah ayahmu memukulmu?
Tidak peduli konflik apa yang Anda miliki,
mereka tetap orang tuamu.
Pak.
Bisakah kau berpura-pura tidak pernah melihatku?
aku berjanji
untuk tidak menceritakan kepada siapa pun tentang
apa yang terjadi di sini.
Ayah.
Silakan.
Sudah berapa lama kalian berdua?
pernah kesini?
Tidak lama.
Kami hanya di sini untuk belajar.
Hanya belajar?
Benarkah, tidak ada yang lain?
Tidak ada yang lain.
Dongdong, pulanglah dulu.
Tian Chang, ikutlah denganku.
Ayah, dia benar-benar tidak bisa kembali.
Diam!
Tian Chang.
Orang tuamu telah menelepon polisi.
Saya seorang polisi.
Adalah tugasku untuk mengantarmu pulang.
Belok kanan.
Jangan punya ide yang aneh-aneh.
Orang-orang yang tinggal di daerah ini
semuanya adalah relawan keamanan.
Dengan satu teriakan,
Saya bisa memanggil beberapa dari mereka.
Aku tidak melarikan diri.
Saya akan pergi begitu saya masuk kuliah.
Itu benar.
Hanya tinggal beberapa hari lagi.
Mengapa kamu tidak bisa mentolerirnya?
Bukankah kamu akan bebas setelah ujian?
Itu karena kamu tidak mengenal mereka—
Kaum muda
selalu berpikir generasi tua
tidak memahaminya.
Kami dulu juga sama saja.
Apakah Anda mengerti anak Anda?
Apakah Anda mengerti kami?
Nona muda.
Saya telah melihat terlalu banyak orang dan benda.
Apapun yang terjadi di antara kalian berdua,
Saya dapat mengerti semuanya.
Tapi itu tidak seharusnya terjadi
sedang terjadi sekarang.
Itu seharusnya tidak terjadi
sebelum ujian masuk perguruan tinggi.
Ujian itu menentukan
seluruh masa depan Anda.
Aku tahu.
Jadi, saya tidak melarikan diri.
Tunggu sebentar.
Apa yang akan kamu katakan?
jika ayahmu bertanya siapa yang membantumu
saat kamu pergi
begitu lama?
Pak,
Jangan khawatir,
Saya tidak akan menyebutkan Dongdong.
Kamu anak yang pintar.
Katakan saja pada ayahmu
Anda telah bekerja di luar
dan baru saja kembali.
Dan Anda tinggal di pabrik pulp
selama beberapa hari.
Ayahmu pasti akan mempercayainya.
Aku akan berbicara dengan mereka
dan pastikan mereka tidak memukulmu lagi.
Aku berjanji padamu.
Jika mereka berani memukulmu lagi,
datanglah padaku.
Aku akan melindungimu.
Oke?
[Toko Roti Mei]
Ke mana saja kamu?
Berhenti memukul.
Anda!
Berhenti memukul!
-Berhenti!
-Beraninya kau kembali?
Berhenti!
Mungkin.
Tian Hao.
Dengarkan, kalian berdua.
Anak itu sekarang kembali.
Dia akan
mengikuti Ujian Masuk Perguruan Tinggi.
Anda tidak bisa memukul atau memarahinya lagi.
Bukankah bagus dia kembali?
Mungkin,
apakah kamu mendengarku?
Jangan pukul dia lagi.
Berlari.
Dimana Anda menemukannya?
Tanyakan saja sendiri padanya.
Saya minta maaf.
-Tidak apa-apa.
-Jangan pergi.
Biarkan aku mengambil beberapa piring.
Ayo minum.
Tidak perlu.
Istrimu...
Saya hanya punya satu hal untuk dikatakan.
Jangan lagi mempersulit anak.
Kami tidak melakukannya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Biar aku ambilkan beberapa piring.
Ayo kita minum.
Baiklah.
Terima kasih.
[Daur Ulang]
[Orang Hilang]
Terima saja ini.
Saya hanya tahu cara membuat hidangan sederhana.
Maafkan saya,
menyuruh pengawalku memasak untukku.
Aku sudah menjadi pengawalmu selama dua hari ini.
Saya harus kembali
menjadi polisi.
Saya harus bekerja shift malam nanti.
Aku akan kembali setelah giliranku selesai.
Jika Wang Kun menghubungi Anda,
beritahu aku segera.
Tentu saja.
Saya hanya ingin membantu,
tetapi akhirnya malah menimbulkan masalah.
Dengan baik...
Aku baik pada Xiaolong.
Xiaolong meninggal.
Aku pergi untuk menjaga Li Jing.
Sesuatu terjadi padanya juga.
Aneh sekali.
Tak satu pun dari ini ada hubungannya denganmu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Dengan baik,
mengapa orang bisa begitu jahat?
Mentorku berkata
jangan pernah bertanya mengapa tentang apa pun.
Saya rasa saya harus kembali.
Itu bukan milikku.
Dia membalasku.
[Aku pergi dulu. Sampai jumpa, Wang Kun.]
Dia pergi?
Ke mana saja kamu?
Ceritakan saja pada kami, ya?
Aku sungguh... aku tidak bisa mengerti.
Apa
apakah kita melakukan kesalahan?
untuk mendapatkan ini darimu?
Sejak kamu masih kecil,
kami sediakan semua kebutuhan anda.
Kami menyewa sebuah apartemen
jadi Anda bisa bersekolah di kota.
Yang kami inginkan hanyalah
agar Anda tetap aman dan sehat.
Tapi kamu baru saja pergi.
Pernahkah kamu memikirkan kami?
Apa yang harus kami lakukan jika kamu pergi?
Keluarga ini akan berantakan.
Tahukah kamu?
Jika Anda tidak puas dengan kami tentang sesuatu,
katakan saja.
Apa sebenarnya
apakah kita melakukan kesalahan?
Ceritakan saja pada kami.
Dan kita bisa berubah. Bukankah itu bisa diterima?
Apakah roti kukus rasanya enak atau tidak
tergantung sepenuhnya pada resepnya.
Jika resepnya salah,
semua usahamu sia-sia.
Tahap yang sedang kamu jalani sekarang
sama halnya seperti menguleni adonan.
Anda perlu mengikuti langkah-langkah yang tepat—
berapa banyak ragi yang harus ditambahkan,
berapa banyak potongan gula—
ini bukan tentang
melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Ada aturannya.
Tentu saja.
Tidak semua hal yang tradisional itu benar.
Di jaman dulu, ketika membuat adonan,
kita akan menambahkan soda kue.
Itu membuat roti menjadi kuning saat dikukus.
Sesuatu yang serius telah terjadi,
dan kamu masih di sini
mengajarinya cara membuat roti?
Setiap kali saya mencoba mengajar anak kita,
Anda menyela.
Dalam pendidikan,
kebenaran tidak ditentukan
oleh siapa yang berbicara paling keras.
Dengan baik,
Tepung terigu ada yang berkadar gluten tinggi,
berkadar gluten sedang, dan berkadar gluten rendah.
Mana yang terbaik untuk membuat roti kukus?
Gluten sedang.
Harus mengandung gluten sedang.
Mengapa?
Karena generasi demi generasi master chef
telah menemukan jawabannya melalui pengalaman.
Itu tidak mungkin salah.
Dengan baik,
Anda harus memiliki sikap materialistis
pandangan sejarah.
Memahami?
Apakah begini caramu mengajarinya?
Berhenti berpura-pura
menjadi seorang intelektual.
Katakan padanya sesuatu yang praktis.
Seberapa lebih praktiskah saya?
Apa yang aku katakan
adalah sepraktis mungkin.
memiliki makna yang mendalam
namun sederhana dalam ekspresinya.
Mengapa kamu tidak bisa mengerti?
Anda tidak membaca buku atau koran.
Itulah sebabnya kamu membesarkannya
dia menjadi seperti ini.
Kaulah yang membuatnya seperti ini.
Jika anak ini dibesarkan
sesuai metode saya
sejak kecil,
dia tidak akan seperti ini.
Dan sekarang dia
hancur.
Anak ini hancur.
Apakah ini semua salahku?
-Tidakkah kamu bertanggung jawab?
-Ya.
Ya.
SAYA...
-Aku sudah melakukan banyak hal—
-Ya.
Benar sekali. Ini semua salahmu.
Aku telah melakukan banyak hal untuk keluarga ini.
-Tapi kau menyalahkanku?
-Ini semua salahmu. Ini semua salahmu.
Jadi, diamlah.
Saya bekerja dari fajar hingga senja
-untuk melayani kalian berdua.
-Jadi, diamlah.
Jadi, diamlah.
Diam!
Saat mengukus roti,
setelah Anda membungkusnya,
Anda membiarkannya matang di rak kukusan.
Jika mereka dimatangkan terlalu lama,
bagian bawahnya akan jatuh
dan supnya akan bocor.
Ini adalah prinsip yang sama dengan kehidupan—
Saya ingin tidur sendiri.
Ruang penyimpanan kecil itu baik-baik saja.
Saya juga ingin memakai rok.
Yang merah.
Putra.
Ayah dulu pernah
usia Anda juga.
saya mengerti
semua masalah kecilmu.
Ayah.
Aku bersumpah kami tidak melakukan apa pun.
Saya hanya ingin membantunya.
Jadi, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Berpura-pura tidak melihat apa pun?
Meninggalkan kalian berdua sendirian?
Mengapa tidak?
Tentu saja tidak.
Saya seorang polisi.
Orang tua Tian Chang
telah mengajukan laporan.
Orang tuanya telah datang ke stasiun
dan membuat keributan berkali-kali.
Jika aku membantumu menutupinya,
Saya harus...
Saya harus mengundurkan diri sebagai polisi.
Tapi perbuatanmu akan menyakitinya.
Siapa yang menyakitinya?
Orangtuanya?
Bukankah mereka orang tua kandungnya?
Mengapa mereka ingin menyakiti?
putri mereka sendiri?
Orang tuanya memukulinya, mengendalikannya,
menindasnya,
dan jangan biarkan dia keluar.
Tentang pemukulan,
Saya sudah memperingatkan mereka.
Jika mereka berani menyentuhnya lagi,
Saya akan menjadi orang pertama yang menangkap mereka.
Namun tentang apa yang Anda sebutkan...
kontrol,
apa yang dapat saya lakukan mengenai hal itu?
Tapi kita bebas, bukan?
Ya.
Anda bisa bebas.
Tetapi bukankah sebaiknya Anda menyelesaikan
ujian masuk perguruan tinggi terlebih dahulu?
Beri tahu saya,
jika anak Anda
kabur dari rumah setiap hari,
bukankah kamu perlu melakukannya
mengurungnya dan mengawasinya?
Baiklah, pikirkanlah.
Mengapa seorang gadis
tetap di luar
begitu lama tanpa pulang,
lebih suka tidur di jalanan?
Mengapa demikian?
Mungkin karena dia
tidak patuh.
Apakah kamu sudah
tidak melakukan kesalahan apa pun?
Apa kesalahan kita?
Putra.
Saya hanya akan bertanya sekali saja.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kalian berdua?
melakukan hubungan seksual?
Ayah.
Mengapa...
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Tidak peduli apa jawaban Anda,
Aku tidak akan memberi tahu ibumu
atau orang lain.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Tetapi
Aku berharap anakku
dapat mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Aku tidak melakukannya.
SAYA
telah menjadi polisi sepanjang hidupku.
Saya telah bertemu berbagai macam orang.
Anda sudah menarik kesimpulannya.
Anda tidak akan percaya penjelasan saya.
Kalau begitu, berikan aku penjelasan!
Apakah akan membantu jika saya menjelaskannya?
Yang akan datang.
Mengapa kamu begitu terlambat?
Aku sudah menunggumu—
Halo, You Jia.
Tuan Wang?
Bukankah kamu sedang keluar kota?
Jadwal saya berubah pada menit terakhir,
jadi saya tidak pergi.
Bolehkah saya masuk?
Ya, tentu saja.
Oke.
Halaman kecil ini cukup bagus.
Apakah kamu tinggal sendirian di sini?
Ya.
Itu sangat bagus.
Baru-baru ini,
telah terjadi pembongkaran di daerah ini,
jadi kedua keluarga ini pindah.
Apakah ini kamarmu?
Saya menemukan bahwa kamar perempuan
selalu begitu nyaman.
Tuan Wang.
Biar aku ambilkan air.
Silakan duduk.
Oke, terima kasih.
Aku akan segera ke sana.
OKE.
Maaf membuat Anda menunggu.
Terima kasih.
Kok bisa ya
Anda belum mengajar akhir-akhir ini?
Saya mengalami beberapa hal yang tidak terduga
masalah di rumah.
Saya sedang menangani urusan keluarga.
Apakah kamu
butuh sesuatu dariku?
Anda baru saja menghilang.
Semua orang sangat khawatir padamu.
Kamu juga khawatir padaku?
Tentu saja.
Kamu Jia.
Tahukah kamu,
dari semua siswa yang pernah saya ajar,
kamu adalah yang paling
berbakat dan berbakat
siswa yang pernah saya lihat?
Percayalah kepadaku.
Saya tidak pernah salah tentang orang lain.
Tuan Wang.
Apakah Anda ingat Li Jing?
Siapa?
Dia juga muridmu.
Li Jing.
Saya tidak mengingatnya.
Aku... Aku punya terlalu banyak murid.
Saya tidak dapat mengingat semuanya.
Sesuatu terjadi padanya.
Dia bertemu seorang psikopat.
Dan dia melukai dirinya sendiri.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Semua orang membicarakannya.
Anda juga harus berhati-hati.
Jika itu aku...
Jika aku pernah bertemu dengannya,
Aku tidak akan pernah membiarkan dia lolos begitu saja.
Jika kamu
benar-benar bertemu seseorang seperti itu,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membunuhnya.
Saya suka sikap Anda.
Kamu Jia.
Kamu pernah bilang padaku sebelumnya bahwa kamu bekerja
di Rumah Sakit Anding, kan?
kenapa kau
melakukan itu pada Li Jing?
Dasar bocah nakal. Aku akan mencekikmu.
Membantu!